Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Analyzers/MSTest.Analyzers/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# TestCleanupShouldBeValidDescription
source: Methods marked with '[TestCleanup]' should follow the following layout to be valid: -it should be 'public' -it should not be 'abstract' -it should not be 'async void' -it should not be 'static' -it should not be a special method (finalizer, operator...). -it should not be generic -it should not take any parameter -return type should be 'void', 'Task' or 'ValueTask' The type declaring these methods should also respect the following rules: -The type should be a class -The class should be 'public' or 'internal' (if the test project is using the '[DiscoverInternals]' attribute) -The class shouldn't be 'static' -If the class is 'sealed', it should be marked with '[TestClass]' (or a derived attribute).
ja: '[TestCleanup]' でマークされたメソッドを有効にするには、次のレイアウトに従う必要があります: - 'public' である必要があります - 'abstract' にすることはできません - 'async void' にすることはできません - 'static' にすることはできません - 特殊なメソッド (ファイナライザー、演算子...) にすることはできません。 - ジェネリックにすることはできません - パラメーターを受け取ることができません - 戻り値の型が 'void'、'Task'、または 'ValueTask' である必要があります これらのメソッドを宣言する型も、次の規則に従う必要があります: - 型はクラスである必要があります - クラスは 'public' または 'internal' である必要があります (テスト プロジェクトが '[DiscoverInternals]' 属性を使用している場合) - クラスを 'static' にすることはできません -クラスが 'sealed' の場合は、'[TestClass]' (または派生属性) でマークする必要があります。
ko: '[TestCleanup]'으로 표시된 메서드가 유효하려면 다음 레이아웃을 따라야 합니다. - 'public'이어야 합니다. - 'abstract'가 아니어야 합니다. - 'async void'가 아니어야 합니다. - 'static'이 아니어야 합니다. - 특수 메서드(종료자, 연산자...)가 아니어야 합니다. - 제네릭이 아니어야 합니다. - 매개 변수를 사용하지 않아야 합니다. - 반환 형식은 'void', 'Task' 또는 'ValueTask'여야 합니다. 이러한 메서드를 선언하는 형식은 다음 규칙도 준수해야 합니다. -형식은 클래스여야 합니다. -클래스는 'public' 또는 'internal'이어야 합니다(테스트 프로젝트에서 '[DiscoverInternals]' 특성을 사용하는 경우). -클래스는 'static'이 되어서는 안 됩니다. -클래스가 'sealed'인 경우 '[TestClass]'(또는 파생 특성)로 표시되어야 합니다.
zh_hans: 标记有“[TestCleanup]”的方法应遵循以下布局才会有效: - 它应为“public” - 它不应为“abstract” - 它不应为“async void” - 它不应为“static” - 它不应是特殊方法(终结器、运算符...)。 - 它不应是泛型的 - 它不应采用任何参数 - 返回类型应为“void”、“Task”或“ValueTask” 声明这些方法的类型还应遵循以下规则: -类型应为类 -类应为“public”或“internal”(如果测试项目正在使用“[DiscoverInternals]”属性) -类不应为“static” -如果类为“sealed”，则应使用“[TestClass]”(或派生属性)标记该类。
zh_hant: 標示為 '[TestCleanup]' 的方法應該遵循下列配置才能有效: - 其應為 'public' - 其不應為 'abstract' - 其不應為 'async void' - 其不應為 'static' - 其不應為特殊方法 (完成項、運算子...)。 - 其不應為泛型 - 其不應接受任何參數 - 傳回類型應為 'void'、'Task' 或 'ValueTask' 宣告這些方法的類型還應遵循以下規則: -類型應為類別 -類別應為 'public' 或 'internal' (如果測試專案使用 '[DiscoverInternals]' 屬性) -類別不應為 'static' -如果類別是 'sealed'，則應標示為 '[TestClass]' (或衍生屬性)。

# TestCleanupShouldBeValidMessageFormat
source: TestCleanup method '{0}' signature is invalid
ja: TestCleanup メソッド '{0}' シグネチャが無効です
ko: TestCleanup 메서드 '{0}' 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: TestCleanup 方法“{0}”签名无效
zh_hant: TestCleanup 方法 '{0}' 簽章無效

# TestCleanupShouldBeValidTitle
source: TestCleanup method should have valid layout
ja: TestCleanup メソッドには有効なレイアウトが必要です
ko: TestCleanup 메서드에는 유효한 레이아웃이 있어야 합니다.
zh_hans: TestCleanup 方法应该具有有效的布局
zh_hant: TestCleanup 方法應具有有效的配置

# TestContextShouldBeValidDescription
source: 'TestContext' should be a non-static field or property assigned in constructor or for a property set by MSTest, it should follow the layout: - it should be 'public' regardless of whether '[assembly: DiscoverInternals]' attribute is set or not. - it should not be 'static' - it should have a setter.
ja: 'TestContext' は、コンストラクターまたは MSTest によって設定されたプロパティに割り当てられた非静的フィールドまたはプロパティである必要があります。レイアウトに従う必要があります: - '[assembly: DiscoverInternals]' 属性が設定されているかどうかに関係なく、'public' である必要があります。 - 'static' にすることはできません - セッターが必要です。
zh_hans: "TestContext" 应该是构造函数中分配的非静态字段或属性，或者对于 MSTest 设置的属性，它应遵循以下布局: - 无论是否设置 "[assembly: DiscoverInternals]" 属性，它都应为 "public"。 - 它不应为 "static" - 它应具有一个资源库。
zh_hant: 'TestContext' 應是在建構函式中指派的非靜態欄位或屬性，或是針對由 MSTest 所設定的屬性，其應遵循下列配置: - 它應該是 'public' (無論是否有設定 '[assembly: DiscoverInternals]' 屬性)。 - 它不應該是 'static' - 它應該有 setter。

# TestContextShouldBeValidTitle
source: Test context property should have valid layout
ja: テスト コンテキスト プロパティには有効なレイアウトが必要です
ko: 테스트 컨텍스트 속성에 유효한 레이아웃이 있어야 합니다.
zh_hans: 测试上下文属性应具有有效的布局
zh_hant: 測試內容屬性應該具有有效的配置

# TestInitializeShouldBeValidDescription
source: Methods marked with '[TestInitialize]' should follow the following layout to be valid: -it should be 'public' -it should not be 'abstract' -it should not be 'async void' -it should not be 'static' -it should not be a special method (finalizer, operator...). -it should not be generic -it should not take any parameter -return type should be 'void', 'Task' or 'ValueTask' The type declaring these methods should also respect the following rules: -The type should be a class -The class should be 'public' or 'internal' (if the test project is using the '[DiscoverInternals]' attribute) -The class shouldn't be 'static' -If the class is 'sealed', it should be marked with '[TestClass]' (or a derived attribute).
ja: '[TestInitialize]' でマークされたメソッドを有効にするには、次のレイアウトに従う必要があります: - 'public' である必要があります - 'abstract' にすることはできません - 'async void' にすることはできません - 'static' にすることはできません - 特殊なメソッド (ファイナライザー、演算子...) にすることはできません。 - ジェネリックにすることはできません - パラメーターを受け取ることができません - 戻り値の型が 'void'、'Task'、または 'ValueTask' である必要があります これらのメソッドを宣言する型も、次の規則に従う必要があります: - 型はクラスである必要があります - クラスは 'public' または 'internal' である必要があります (テスト プロジェクトが '[DiscoverInternals]' 属性を使用している場合) - クラスを 'static' にすることはできません -クラスが 'sealed' の場合は、'[TestClass]' (または派生属性) でマークする必要があります。
ko: '[TestInitialize]'로 표시된 메서드가 유효하려면 다음 레이아웃을 따라야 합니다. - 'public'이어야 합니다. - 'abstract'가 아니어야 합니다. - 'async void'가 아니어야 합니다. - 'static'이 아니어야 합니다. - 특수 메서드(종료자, 연산자...)가 아니어야 합니다. - 제네릭이 아니어야 합니다. - 매개 변수를 사용하지 않아야 합니다. - 반환 형식은 'void', 'Task' 또는 'ValueTask'여야 합니다. 이러한 메서드를 선언하는 형식은 다음 규칙도 준수해야 합니다. -형식은 클래스여야 합니다. -클래스는 'public' 또는 'internal'이어야 합니다(테스트 프로젝트에서 '[DiscoverInternals]' 특성을 사용하는 경우). -클래스는 'static'이 되어서는 안 됩니다. -클래스가 'sealed'인 경우 '[TestClass]'(또는 파생 특성)로 표시되어야 합니다.
zh_hans: 标记有“[TestInitialize]”的方法应遵循以下布局才会有效: - 它应为“public” - 它不应为“abstract” - 它不应为“async void” - 它不应为“static” - 它不应是特殊方法(终结器、运算符...)。 - 它不应是泛型的 - 它不应采用任何参数 - 返回类型应为“void”、“Task”或“ValueTask” 声明这些方法的类型还应遵循以下规则: -类型应为类 -类应为“public”或“internal”(如果测试项目正在使用“[DiscoverInternals]”属性) -类不应为“static” -如果类为“sealed”，则应使用“[TestClass]”(或派生属性)标记该类。
zh_hant: 標示為 '[TestInitialize]' 的方法應該遵循下列配置才能有效: - 其應為 'public' - 其不應為 'abstract' - 其不應為 'async void' - 其不應為 'static' - 其不應為特殊方法 (完成項、運算子...)。 - 其不應為泛型 - 其不應接受任何參數 - 傳回類型應為 'void'、'Task' 或 'ValueTask' 宣告這些方法的類型還應遵循以下規則: -類型應為類別 -類別應為 'public' 或 'internal' (如果測試專案使用 '[DiscoverInternals]' 屬性) -類別不應為 'static' -如果類別是 'sealed'，則應標示為 '[TestClass]' (或衍生屬性)。

# TestInitializeShouldBeValidMessageFormat
source: TestInitialize method '{0}' signature is invalid
ja: TestInitialize メソッド '{0}' シグネチャが無効です
ko: TestInitialize 메서드 '{0}' 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: TestInitialize 方法“{0}”签名无效
zh_hant: TestInitialize 方法 '{0}' 簽章無效

# TestInitializeShouldBeValidTitle
source: TestInitialize method should have valid layout
ja: TestInitialize メソッドには有効なレイアウトが必要です
ko: TestInitialize 메서드에는 유효한 레이아웃이 있어야 합니다.
zh_hans: TestInitialize 方法应具有有效的布局
zh_hant: TestInitialize 方法應具備有效的配置

# TestMethodShouldBeValidDescription
source: Test methods, methods marked with the '[TestMethod]' attribute, should respect the following layout to be considered valid by MSTest: - it should be 'public' (or 'internal' if '[assembly: DiscoverInternals]' attribute is set) - it should not be 'static' - it should may be generic as long as type parameters can be inferred and argument types are compatible - it should not be 'abstract' - return type should be 'void', 'Task' or 'ValueTask' - it should not be 'async void' - it should not be a special method (finalizer, operator...).
ja: '[TestMethod]' 属性でマークされたテスト メソッドは、MSTest によって有効と見なされるように、次のレイアウトを考慮する必要があります: - 'public' である必要があります ('[assembly: DiscoverInternals]' 属性が設定されている場合は 'internal' である必要があります) - 'static' にすることはできません - 型パラメーターを推論でき、引数の型が互換性がある限り、ジェネリックである必要があります - 'abstract' にすることはできません - 戻り値の型は 'void'、'Task'、または 'ValueTask' である必要があります - 'async void' にすることはできません - 特殊なメソッド (ファイナライザー、演算子...) にすることはできません。
zh_hans: 测试方法(标记有 "[TestMethod]" 属性的方法)应遵循以下布局，以便 MSTest 将其视为有效: - 它应该是 "public" (如果设置了 "[assembly: DiscoverInternals]" 属性，则应该是 "internal") - 它不应为 "static" - 只要可以推断类型参数并且参数类型兼容，它就应该是泛型 - 它不应为 "abstract" - 返回类型应为 "void”、"Task" 或 "ValueTask" - 它不应为 "async void" - 它不应是特殊方法(终结器、运算符...)。
zh_hant: 測試方法 (標示為 '[TestMethod]' 屬性的方法) 應該遵循下列配置，讓 MSTest 視為有效: - 它應該是 'public' (如果設定 '[assembly: DiscoverInternals]' 屬性，則為 'internal') - 它應該是 'static' - 只要可以推斷類型參數且引數類型相容，則其應為一般 - 它不能是 'abstract' - 傳回型別應為 'void'、'Task' 或 'ValueTask' - 它不能是 'async void' - 它不應該是特殊方法 (完成項、運算子...)。

# TestMethodShouldBeValidTitle
source: Test methods should have valid layout
ja: テスト メソッドには有効なレイアウトが必要です
ko: 테스트 메서드에는 유효한 레이아웃이 있어야 합니다.
zh_hans: 测试方法应具有有效的布局
zh_hant: 測試方法應具備有效的配置

# TestMethodShouldNotBeIgnoredAnalyzerDescription
source: Test methods should not be ignored (marked with '[Ignore]').
ja: テスト メソッドを無視することはできません ('[Ignore]' でマークされます)。
ko: 테스트 메서드는 무시하면 안 됩니다('[무시]'로 표시됨).
zh_hans: 不应忽略测试方法(标记有 "[Ignore]")。
zh_hant: 不應略過測試方法 (標示為 '[Ignore]')。

# TestMethodShouldNotBeIgnoredAnalyzerFormat
source: Test method '{0}' should not be ignored
ja: テスト メソッド '{0}' を無視することはできません
ko: 테스트 메서드 '{0}'을(를) 무시하면 안 됩니다.
zh_hans: 不应忽略测试方法“{0}”
zh_hant: 不應略過測試方法 '{0}'

# TestMethodShouldNotBeIgnoredAnalyzerTitle
source: Test method should not be ignored
ja: テスト メソッドを無視することはできません
ko: 테스트 메서드는 무시하면 안 됩니다.
zh_hans: 不应忽略测试方法
zh_hant: 不應略過測試方法

# TypeContainingTestMethodShouldBeATestClassDescription
source: Type containing '[TestMethod]' should be marked with '[TestClass]', otherwise the test method will be silently ignored.
ja: '[TestMethod]' を含む型は '[TestClass]' でマークする必要があります。そうしないとテスト メソッドは暗黙的に無視されます。
zh_hans: 应使用 "[TestClass]" 标记包含 "[TestMethod]" 的类型，否则将以静默方式忽略该测试方法。
zh_hant: 包含 '[TestMethod]' 的類型應標記為 '[TestClass]'，否則將以無訊息的方式忽略測試方法。

# TypeContainingTestMethodShouldBeATestClassMessageFormat
source: Type '{0}' contains test methods and should be marked with '[TestClass]'
ja: 型 '{0}' にはテスト メソッドが含まれており、'[TestClass]' でマークする必要があります
zh_hans: 类型 "{0}" 包含测试方法，应使用 "[TestClass]" 进行标记
zh_hant: 類型 '{0}' 包含測試方法，應以 '[TestClass]' 標記

# TypeContainingTestMethodShouldBeATestClassTitle
source: Type containing '[TestMethod]' should be marked with '[TestClass]'
ja: '[TestMethod]' を含む型は '[TestClass]' でマークする必要があります
ko: '[TestMethod]'를 포함하는 유형은 '[TestClass]'로 표시되어야 합니다.
zh_hans: 应使用“[TestClass]”标记包含“[TestMethod]”的类型
zh_hant: 包含 '[TestMethod]' 的類型應標記為 '[TestClass]'

# UseAsyncSuffixTestFixtureMethodSuppressorJustification
source: Asynchronous test fixture methods do not require the 'Async' suffix
ja: 非同期テスト フィクスチャには 'Async' サフィックスは不要です
ko: 비동기 테스트 fixture 메서드에는 'Async' 접미사가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 异步测试固定例程方法不需要 "Async" 后缀
zh_hant: 非同步測試固件方法不需要 'Async' 尾碼

# UseAsyncSuffixTestMethodSuppressorJustification
source: Asynchronous test methods do not require the 'Async' suffix
ja: 非同期テスト メソッドには 'Async' サフィックスは不要です
ko: 비동기 테스트 메서드에는 'Async' 접미사가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 异步测试方法不需要 "Async" 后缀
zh_hant: 非同步測試方法不需要 'Async' 尾碼

# UnusedParameterSuppressorJustification
source: TestContext parameter is required by MSTest for AssemblyInitialize and ClassInitialize methods
ja: AssemblyInitialize メソッドと ClassInitialize メソッドに対する MSTest には TestContext パラメーターが必要です
zh_hans: AssemblyInitialize 和 ClassInitialize 方法的 MSTest 需要 TestContext 参数
zh_hant: MSTest 需要 TestContext 參數，以用於 AssemblyInitialize 和 ClassInitialize 方法

# UseAttributeOnTestMethodAnalyzerMessageFormat
source: [{0}] can only be set on methods marked with [TestMethod]
ja: [{0}] は、[TestMethod] でマークされたメソッドにのみ設定できます
ko: [{0}]은(는) [TestMethod] 표시된 메서드에만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能对标记了 [TestMethod] 的方法设置 [{0}]
zh_hant: [{0}] 只能在標示為 [TestMethod] 的方法上設定

# UseAttributeOnTestMethodAnalyzerTitle
source: [{0}] can only be set on methods marked with [TestMethod]
ja: [{0}] は、[TestMethod] でマークされたメソッドにのみ設定できます
ko: [{0}]은(는) [TestMethod] 표시된 메서드에만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能对标记了 [TestMethod] 的方法设置 [{0}]
zh_hant: [{0}] 只能在標示為 [TestMethod] 的方法上設定

# UseConditionBaseWithTestClassMessageFormat
source: The attribute '{0}' which derives from 'ConditionBaseAttribute' should be used only on classes marked with `TestClassAttribute`
ja: 'ConditionBaseAttribute' から派生する属性 '{0}' は、'TestClassAttribute' でマークされたクラスでのみ使用する必要があります
zh_hans: 派生自 “ConditionBaseAttribute” 的属性 '{0}' 只能在标记为 “TestClassAttribute” 的类上使用
zh_hant: 衍生自 'ConditionBaseAttribute' 的屬性 '{0}' 只能用於標示為 'TestClassAttribute' 的類別

# UseConditionBaseWithTestClassTitle
source: Use 'ConditionBaseAttribute' on test classes
ja: テスト クラスで 'ConditionBaseAttribute' を使用する
zh_hans: 对测试类使用 “ConditionBaseAttribute”
zh_hant: 在測試類別上使用 'ConditionBaseAttribute'

# UseCooperativeCancellationForTimeoutDescription
source: Using '[Timeout]' without explicitly setting 'CooperativeCancellation = true' is discouraged. In a future version, cooperative cancellation will become the default behavior. Set 'CooperativeCancellation = true' to opt into the recommended behavior and avoid breaking changes.
ja: 'CooperativeCancellation = true' を明示的にを設定せずに '[Timeout]' を使用することは推奨されません。将来のバージョンでは、協調的キャンセルが既定の動作になります。推奨される動作をオプトインし、破壊的な変更を避けるために、'CooperativeCancellation = true' を設定します。
zh_hans: 不建议在不显式设置 'CooperativeCancellation = true' 的情况下使用 '[Timeout]'。在将来的版本中，协作取消将成为默认行为。设置 'CooperativeCancellation = true' 以选择加入建议的行为，并避免中断性变更。
zh_hant: 在未明確設定 'CooperativeCancellation = true' 的情況下，不建議使用 '[Timeout]'。在未來的版本中，合作取消將成為預設行為。請設定 'CooperativeCancellation = true' 以選擇加入推薦的行為，並避免破壞性變更。

# UseCooperativeCancellationForTimeoutMessageFormat
source: Use 'CooperativeCancellation = true' with '[Timeout]' to enable cooperative cancellation behavior
ja: '[Timeout]' と共に 'CooperativeCancellation = true' を使用して、協調的キャンセルの動作を有効にします
zh_hans: 将 'CooperativeCancellation = true' 与 '[Timeout]' 配合使用以启用协作取消行为
zh_hant: 使用 'CooperativeCancellation = true' 搭配 '[Timeout]' 以啟用合作取消行為

# UseCooperativeCancellationForTimeoutTitle
source: Use 'CooperativeCancellation = true' with '[Timeout]'
ja: '[Timeout]' と共に 'CooperativeCancellation = true' を使用する
zh_hans: 将 'CooperativeCancellation = true' 与 '[Timeout]' 配合使用
zh_hant: 使用 'CellCancellation = true' 搭配 '[Timeout]'

# UseDeploymentItemWithTestMethodOrTestClassMessageFormat
source: '[DeploymentItem]' can be specified only on test class or test method
ja: '[DeploymentItem]' は、テスト クラスまたはテスト メソッドでのみ指定できます
ko: '[DeploymentItem]'은(는) 테스트 클래스 또는 테스트 메서드에만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能对测试类或测试方法指定 "[DeploymentItem]"
zh_hant: '[DeploymentItem]' 只能在測試類或測試方法上指定

# UseDeploymentItemWithTestMethodOrTestClassTitle
source: '[DeploymentItem]' can be specified only on test class or test method
ja: '[DeploymentItem]' は、テスト クラスまたはテスト メソッドでのみ指定できます
ko: '[DeploymentItem]'은(는) 테스트 클래스 또는 테스트 메서드에만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能对测试类或测试方法指定 "[DeploymentItem]"
zh_hant: '[DeploymentItem]' 只能在測試類或測試方法上指定

# UseParallelizeAttributeAnalyzerDescription
source: By default, MSTest runs tests within the same assembly sequentially, which can lead to severe performance limitations. It is recommended to enable assembly attribute '[Parallelize]' to run tests in parallel, or if the assembly is known to not be parallelizable, to use explicitly the assembly level attribute '[DoNotParallelize]'.
ja: 既定では、MSTest は同じアセンブリ内でテストを順番に実行するため、重大なパフォーマンス制限が生じる可能性があります。アセンブリ属性 '[Parallelize]' を有効にして並列でテストを実行するか、アセンブリが並列化できないことがわかっている場合は、アセンブリ レベル属性 '[DoNotParallelize]' を明示的に使用することをお勧めします。
ko: 기본적으로 MSTest는 동일한 어셈블리 내에서 테스트를 순차적으로 실행하므로 심각한 성능 제한이 발생할 수 있습니다. 어셈블리 특성 '[Parallelize]'가 병렬로 테스트를 실행하도록 설정하거나 어셈블리가 병렬화할 수 없는 것으로 알려진 경우 어셈블리 수준 특성 '[DoNotParallelize]'을(를) 명시적으로 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 默认情况下，MSTest 将按顺序在同一程序集中运行测试，这可能会导致严重的性能限制。建议启用程序集属性“[Parallelize]”以并行运行测试，或者如果已知程序集不可并行，则显式使用程序集级别属性“DoNotParallelize”。
zh_hant: 根據預設，MSTest 會依順序執行在相同組件內的測試，這可能會導致嚴重的效能限制。建議啟用組件屬性 '[Parallelize]' 來平行執行測試，或者如果已知組件無法平行處理，則明確使用組件層級的屬性 '[DoNotParallelize]'。

# UseParallelizeAttributeAnalyzerMessageFormat
source: Explicitly enable or disable tests parallelization
ja: テストの並列化を明示的に有効または無効にする
ko: 테스트 병렬 처리를 명시적으로 사용하거나 사용하지 않도록 설정
zh_hans: 显式启用或禁用测试并行化
zh_hant: 明確啟用或停用測試平行處理

# UseParallelizeAttributeAnalyzerTitle
source: Explicitly enable or disable tests parallelization
ja: テストの並列化を明示的に有効または無効にする
ko: 테스트 병렬 처리를 명시적으로 사용하거나 사용하지 않도록 설정
zh_hans: 显式启用或禁用测试并行化
zh_hant: 明確啟用或停用測試平行處理

# UseProperAssertMethodsMessageFormat
source: Use 'Assert.{0}' instead of 'Assert.{1}'
ja: 'Assert.{1}' の代わりに 'Assert.{0}' を使用する
zh_hans: 使用“Assert.{0}”而不是“Assert.{1}”
zh_hant: 使用 'Assert.{0}' 取代 'Assert.{1}'

# UseProperAssertMethodsTitle
source: Use proper 'Assert' methods
ja: 適切な 'Assert' メソッドを使用する
zh_hans: 使用正确的“断言”方法
zh_hant: 使用適當的 'Assert' 方法

# UseRetryWithTestMethodMessageFormat
source: An attribute that derives from 'RetryBaseAttribute' can be specified only on a test method
ja: 'RetryBaseAttribute' から派生する属性は、テスト メソッドでのみ指定できます
zh_hans: 只能在测试方法上指定派生自 ‘RetryBaseAttribute’ 的属性
zh_hant: 衍生自 'RetryBaseAttribute' 的屬性只能在測試方法上指定

# UseRetryWithTestMethodTitle
source: Use retry attribute on test method
ja: テスト メソッドで retry 属性を使用する
zh_hans: 对测试方法使用重试属性
zh_hant: 在測試方法上使用重試屬性

# TestContextPropertyUsageTitle
source: TestContext property cannot be accessed in this context
ja: このコンテキストでは TestContext プロパティにアクセスできません
zh_hans: 无法在此上下文中访问 TestContext 属性
zh_hant: 無法在此內容中存取 TestContext 屬性

# TestContextPropertyUsageMessageFormat
source: TestContext property '{0}' cannot be accessed in '{1}' method
ja: TestContext プロパティ '{0}' に '{1}' メソッドでアクセスできません
zh_hans: 无法在 ‘{1}’ 方法中访问 TestContext 属性 ‘{0}’
zh_hant: 無法在 '{1}' 方法中存取 TestContext 屬性 '{0}'

# TestContextPropertyUsageDescription
source: Some TestContext properties are only available during test execution and cannot be accessed in assembly initialize, class initialize, class cleanup, or assembly cleanup methods.
ja: TestContext プロパティの一部はテストの実行中にのみ使用でき、assenbly initialize、class initialize、class cleanup、または assembly cleanup メソッドではアクセスできません。
zh_hans: 一些 TestContext 属性仅在测试执行期间可用，并且无法在程序集初始化、类初始化、类清理或程序集清理方法中访问。
zh_hant: 某些 TestContext 屬性僅在測試執行期間可供使用，無法在組件初始化、類別初始化、類別清理或組件清理方法中存取。

# AssertThrowsShouldContainSingleStatementDescription
source: Assert.Throws methods should contain only a single statement or expression. Multiple statements can be misleading - if the first statement throws, subsequent statements are never executed; if it doesn't throw, it should be moved outside the Assert.Throws.
zh_hant: Assert.Throws 方法應該只包含單一陳述式或運算式。多個陳述式可能會產生誤導 - 如果擲出第一個陳述式，後續陳述式永遠不會執行; 如果未擲回，則應該移到 Assert.Throws 之外。

# AssertThrowsShouldContainSingleStatementMessageFormat
source: Assert.Throws should contain only a single statement/expression
zh_hant: Assert.Throws 應該只包含單一陳述式/運算式

# AssertThrowsShouldContainSingleStatementTitle
source: Assert.Throws should contain only a single statement/expression
zh_hant: Assert.Throws 應該只包含單一陳述式/運算式

# AvoidAssertsInCatchBlocksTitle
source: Do not use asserts in catch blocks
zh_hant: 不要在 Catch 區塊中使用判斷提示

# AvoidAssertsInCatchBlocksMessageFormat
source: Do not use asserts in catch blocks because they may not fail the test if no exception is thrown
zh_hant: 請勿在 Catch 區塊中使用判斷提示，因為如果沒有拋出例外，判斷提示可能不會測試失敗

# AvoidAssertsInCatchBlocksDescription
source: Using asserts in catch blocks is problematic because the test will pass even if no exception is thrown and the catch block is never executed. Use 'Assert.Throws', 'Assert.ThrowsExactly', 'Assert.ThrowsAsync' or 'Assert.ThrowsExactlyAsync' to verify that an exception is thrown, and then make additional assertions on the caught exception without using the try-catch block.
zh_hant: 在 Catch 區塊中使用斷言會有問題，因為即使沒有拋出例外且 Catch 區塊從未執行，測試仍會通過。請使用 'Assert.Throws'、'Assert.ThrowsExactly'、'Assert.ThrowsAsync' 或 'Assert.ThrowsExactlyAsync' 來驗證是否有拋出例外，然後在不使用 try-catch 區塊的情況下，對捕捉到的例外進行進一步判斷提示。

# AvoidExpectedExceptionAttributeDescription
source: Prefer 'Assert.ThrowsExactly' or 'Assert.ThrowsExactlyAsync' over '[ExpectedException]' as it ensures that only the expected call throws the expected exception. The assert APIs also provide more flexibility and allow you to assert extra properties of the exception.
ja: '[ExpectedException]' よりも 'Assert.ThrowsExactly' または 'Assert.ThrowsExactlyAsync' を優先します。これは、予期された呼び出しのみが予期された例外をスローするようにするためです。アサート API もさらに柔軟性が高く、これにより例外の追加プロパティをアサートできます。
zh_hans: 首选“Assert.ThrowsExactly”或“Assert.ThrowsExactlyAsync”，而不是“[ExpectedException]”，因为它确保只有预期调用才会引发预期异常。断言 API 还提供更多的灵活性，并允许你断言异常的额外属性。

# AvoidExpectedExceptionAttributeMessageFormat
source: Prefer 'Assert.ThrowsExactly/ThrowsExactlyAsync' over '[ExpectedException]'
ja: '[ExpectedException]' よりも 'Assert.ThrowsExactly/ThrowsExactlyAsync' を優先する
zh_hans: 首先“Assert.ThrowsExactly/ThrowsExactlyAsync”而不是“[ExpectedException]”

# AvoidExpectedExceptionAttributeTitle
source: Avoid '[ExpectedException]'
ja: '[ExpectedException]' を回避する
ko: '[ExpectedException]' 사용 지양
zh_hans: 避免 "[ExpectedException]"

# FlowTestContextCancellationTokenDescription
source: When calling async methods that have overloads accepting a CancellationToken parameter, prefer using the overload with TestContext.CancellationTokenSource.Token to enable cooperative cancellation and respect test timeouts.
ja: CancellationToken パラメーターを受け入れるオーバーロードを持つ非同期メソッドを呼び出す場合は、TestContext.CancellationTokenSource.Token でオーバーロードを使用して協調的な取り消しを有効にし、テスト タイムアウトを考慮します。
zh_hans: 在调用包含接受 CancellationToken 参数的重载的异步方法时，建议使用 TestContext.CancellationTokenSource.Token 的重载，以启用协作取消并遵守测试超时。

# FlowTestContextCancellationTokenMessageFormat
source: Consider using the overload that accepts a CancellationToken and pass 'TestContext.CancellationTokenSource.Token'
ja: CancellationToken を受け取り、'TestContext.CancellationTokenSource.Token' を渡すオーバーロードの使用を検討してください
zh_hans: 请考虑使用接受 CancellationToken 的重载，并传递 'TestContext.CancellationTokenSource.Token'

# UseClassCleanupBehaviorEndOfClassDescription
source: Without using 'ClassCleanupBehavior.EndOfClass', the '[ClassCleanup]' will by default be run at the end of the assembly and not at the end of the class.
ja: 'ClassCleanupBehavior.EndOfClass' を使用しない場合、'[ClassCleanup]' は既定でアセンブリの最後に実行され、クラスの最後には実行されません。
ko: 'ClassCleanupBehavior.EndOfClass'를 사용하지 않으면 '[ClassCleanup]'은 기본적으로 클래스의 끝이 아니라 어셈블리의 끝에서 실행됩니다.
zh_hans: 如果不使用 "ClassCleanupBehavior.EndOfClass"，"[ClassCleanup]" 将默认在程序集末尾运行，而不是在类的末尾运行。

# UseClassCleanupBehaviorEndOfClassMessageFormat
source: Use 'ClassCleanupBehavior.EndOfClass' with the '[ClassCleanup]'
ja: 'ClassCleanupBehavior.EndOfClass' を '[ClassCleanup]' と共に使用してください
ko: '[ClassCleanup]'과 함께 'ClassCleanupBehavior.EndOfClass' 사용
zh_hans: 将 "ClassCleanupBehavior.EndOfClass" 与 "[ClassCleanup]" 配合使用

# UseClassCleanupBehaviorEndOfClassTitle
source: Use 'ClassCleanupBehavior.EndOfClass' with the '[ClassCleanup]'
ja: 'ClassCleanupBehavior.EndOfClass' を '[ClassCleanup]' と共に使用してください
ko: '[ClassCleanup]'과 함께 'ClassCleanupBehavior.EndOfClass' 사용
zh_hans: 将 "ClassCleanupBehavior.EndOfClass" 与 "[ClassCleanup]" 配合使用

# UseNewerAssertThrowsMessageFormat
source: Use 'Assert.ThrowsExactly' instead of 'Assert.ThrowsException'
ja: 'Assert.ThrowsException' の代わりに 'Assert.ThrowsExactly' を使用する
zh_hans: 使用 “Assert.ThrowsExactly” 而不是 “Assert.ThrowsException”

# UseNewerAssertThrowsTitle
source: Use newer methods to assert exceptions
ja: 新しいメソッドを使用して例外をアサートする
zh_hans: 使用较新的方法断言异常
